Per capire come funziona la programmazione dinamica, dobbiamo capire cosa significa caching.
Il caching è un modo per memorizzare i valori in modo da poterli utilizzare in seguito.
Idealmente puoi pensare al caching come a uno zaino che portano a scuola invece di tornare a casa quando hai bisogno
di qualcosa come una matita.
Hai una piccola scatola sulla schiena che contiene gli oggetti di cui hai bisogno in modo che quando vai a scuola
puoi semplicemente riutilizzarli più e più volte.
Questo è un esempio un po 'sciocco.
Il caching è solo un modo per accelerare i programmi e contenere alcuni dati in una scatola facilmente
accessibile e la memoizzazione è una forma specifica di caching di cui parleremo perché la usiamo
molto nella programmazione dinamica.
Ma invece di parlarne basta dimostrarlo in codice nel modo in cui possiamo mettere in cache le cose.
Bene immaginiamo di avere una funzione che dice che vogliamo aggiungere a 80 e questa funzione prende un
numero e tutto ciò che fa è restituire il valore di.
E questo è un parametro.
Lo diamo e ne aggiungiamo ottanta.
In questo modo, quando eseguiamo la funzione aggiungi a 80 e diciamo che inseriamo cinque, otteniamo 85 tassi semplici e semplici,
ma se eseguo nuovamente questa funzione dovrò ripetere questo passaggio e aggiungere 80 a quella risposta.
E se lo faccio di nuovo, faccio la stessa cosa che ho eseguito il calcolo tre volte, ma
se questa operazione ha richiesto davvero molto tempo.
Che cosa succede se ho avuto una console come qui e possiamo immaginare che questa operazione richiede più secondi.
Ci vuole molto tempo.
Ogni volta che si esegue questa funzione, è necessario eseguire molto tempo tre volte e passare attraverso il passaggio uno
per uno.
Anche se abbiamo fatto lo stesso identico calcolo tre volte C'è un modo per ottimizzarlo.
Ed è qui che possiamo usare il caching e la memoizzazione per migliorare la funzione sopra facendo qualcosa
di diverso.
Creerò un nuovo oggetto chiamato Cache che manterrà un oggetto vuoto.
Avremo anche una funzione che verrà chiamata memorizzata, non memorizzata, memorizzata, aggiunta alla
DD che prende un numero e qui dentro faremo qualcosa di leggermente diverso da quanto sopra.
Aggiungeremo ancora 280, ma lo faremo in un modo speciale.
Devo dire che se n è in contanti e questo è un modo per verificare se esiste una proprietà in un oggetto in
Javascript.
Quindi è simile a me che fa punti in contanti e per verificare la proprietà.
Questo suona solo una canzone e la tiene così.
Quindi se esiste in contanti.
Quindi, se lo abbiamo incassato prima, è sufficiente restituire il punto in contanti o in contanti, quindi restituire il valore memorizzato nella cache.
Ma ovviamente è vuoto.
La prima volta, quindi, non funzionerà se non ci sarà nulla nella cache, come nel caso della
prima volta.
Bene, abbiamo un'altra dichiarazione e qui avremo i nostri soldi e non li abbiamo ancora assegnati e gli
assegneremo un plus 80, così dopo questo se faremo qualcosa come Moammar Nighest ha dovuto ottantacinque ne sta per
dire cinque più 80.
Quindi qui andremo a incassare la proprietà cinque per avere un valore di ottantacinque, che è quello che
stiamo facendo qui in modo che la prossima volta facciamo qualcosa di simile.
Passiamo attraverso la dichiarazione if se troviamo il fatto che abbiamo già calcolato cinque e facciamo semplicemente
un semplice accesso alla proprietà che, come sappiamo, è di una volta è super veloce con una tabella hash come questa.
Completiamo questo esempio per mostrarti come funziona.
Sto semplicemente tornando da quando lo
riempiamo qui.
E 'sufficiente avere un log della console qui da molto tempo per vedere che stiamo facendo il calcolo che
richiede molto tempo.
La prima volta che eseguo questa funzione ottengo ottantacinque e ho il denaro pre-riempito.
Così ha fatto e calcola il lungo periodo.
Proviamoci di nuovo.
Fai clic su run longtime Il primo passaggio è passato qui e ha fatto questo calcolo che
ipoteticamente impiegherà molto tempo.
Ancora una volta stiamo usando un semplice esempio qui, ma si può immaginare
che si tratti di un calcolo che richiede molto tempo e che se lo ripetessimo potremo console doglike
come qui per assicurarci di acquisire questi valori.
E li etichettiamo uno e due solo così possiamo distinguerli.
Quindi il primo obiettivo e la seconda chiamata se premo correre guardano la prima volta.
Chiamiamo da molto tempo e calcoliamo a 85.
Ma la seconda volta perché questo valore era in contanti, dovevamo fare questo lungo calcolo e
lo abbiamo appena restituito immediatamente.
Quindi, qual è la memorizzazione esatta, la memoizzazione è una forma specifica di memorizzazione nella cache che implica l'incassare il
valore di ritorno.
Tutta la funzione che è il valore di ritorno di questa funzione in base ai suoi parametri.
E se il parametro di questa funzione non cambia come è qui, allora è memorizzato.
Vale a dire che usa la cache perché è stata calcolata la stessa cosa prima con lo
stesso parametro e restituirà una versione memorizzata nella cache della funzione.
È memorizzato se il parametro cambia.
Beh, è un parametro diverso che non ha mai visto prima, quindi calcolerà entrambe le volte.
Cose differenti.
E ho appena notato che non dovrebbero esserci cinque problemi.
E qui è così dinamico.
Ecco qua.
Così va meglio.
Quindi ricorda che questa memoizzazione è semplicemente un modo per ricordare una soluzione a un problema risolto.
Quindi non devi calcolarlo di nuovo.